我是X与Y
我们这一章节嗯来讲
这个项目启动以及全流程该怎么去走通好
这一章节很重要
关乎大家拿到项目之后
该如何去把这个项目给启动
以及怎么去跑这个项目
啧好
然后社区的话我们可以从这边进进入
然后大家想深入学习的话
我们可以通过交流群的方式来进行探讨
然后呢我们拿到这个是我们一个主项目哈
就是A型的差好
我们可以把它的一个get it来克隆一下
怎么了
我们新建一个窗口吧
然后克隆一下
OK嗯随便选一个啊
随便选一个目录给它打开
然后把我们之前的给它关掉
然后改掉啊打开
然后呢我们会通过多口的方式来启动
就是我们在read me这边其实是有写的
只要你的电脑上面有多可的环境
就能把这个项目给启动
只要有多个的环境就能把这个项目给启动好
我们目前的多可能可以给大家看一眼哈
O然后我们目前需要配置一些相关的信息
我们先配置
然后再将启动
然后我们在run的时候来进行去跑
我们需要拿到token来进行一个启动
就是GITHUB的一个token
在他在个人设置
个人设置这边的一个开发者设置
我们拿到我们的一个对应的token
好
拿过来之后
我们放到这里
然后干嘛呢
我们来到我们一个B目录
B目录下面有一个start d EV点
OK现在我们来详细去讲解一下
他第一次在run的时候
这边会特别特别慢
好嗯
在B目录下面呢会有start dv和这个start嗯
一个是开发环境
开发环境的话会有代码的一个热更新
重启容器
然后star的话就是没有的话
那就是在生产环境去用的
然后因为我是一个Mac电脑
所以我是点SH的一个脚本
大家是windows的话
就是点BT一个脚本就好了
然后还有我们email中的一些其他的一个配置
跟大家去讲解一下
对于这个数据库的话
我们目前是可以不用去进行更改的
嗯还有这个email大家如嗯因为不是线上
不是没有部署到线上啊
这边也可以不用去管
然后GITHUB的一个out就是来进行一个登录
这边的话因为我们也没有上线
也可以不用管
在本地的话需要通过内网穿透的方式
这边已经测试过了
是没有问题的
大家想测试这种GITHUBOS来进行登录的话
可以来到oos app s这边来进行一个配置
以及呃以及什么
以及去要通过内网穿透
内网穿透的方式进行一个配置好
然后GITHUB这个呢就是我们对应的
因为我们要有会有一个MCP server的一个社区
我们之前也讲到过
就是在大家应该看到过那个PPT
OK我们就知道这是一个GITHUB的MCP一个社区
我们需要将那些嗯MCP的server是他们的一个GITHUB
然后来进行推向我们的一个MCP社区
好
我们的一个MCP网关
这边默认就是一个8.05
我们也会进行一个联动的启动
然后APIK的一个密钥的话
我们在测试环境是不用去改的
但是当项目项目要上线的话
这边APIK一定要改
不然的话别人就知道你的APIK
然后来直接指直接直直连你的一个MCP网关
好MCP高呃
这个API网关高高回
问网关呢
我们这边的一个会配置APIK
这个APIK的话
我们已经目目前会有默认生成啊
这边是一一绑定的
所以就不用大家再单独去配置了
但是上线的话也一定要改S3
它是一个对象存储
我们项目没有上限
也就可以不用去管好
我们这边目前看起来是已经启动了
我们可以看一下它一个输出的一个状况
我们嗯可以各个的一个访问地址都访问一下嗯
三三千是我们前端一个地址
然后还有什么呢
还有我们一个后端的一个8080啊
我们可以访问一下
这边是已经成功了
好还有一个什么呢
还有一个是80818081
是这个我们的一个高可用好
我们可以直接来到我们一个网后
高会用网管理后台
可以看到我们一个项目已经被成功的注入了
好
他的一个APIK已经被使用
还有他的一个实例
还有实力监控
这边是都都是没有的
因为没有去添加模型好
我们可以来到我们一个测试账号
我们来进行一个登录
我们这边因为有token的存在
所以他就是保存了嗯不嗯
一直在这个激活的一个状态行
我们来登录一下TTEST
123好
登录完成之后呢
我们首先要干什么啊
首先跟大家去介绍一下这个项目
大家看到这个探索其实就是一个A级的一个
就是别人发布的一些agent就会在这个探索页面
然后工作室就是你自己去创建编辑啊
管理的一个agent的一个页面
这是护具
是IG目前还没有实现啊
后续会实现工具市场的话
就是我们自己去上传的一个工具
等下我们会来给大家去演示一下怎么去上传
还有我们自己的个人设置
就是一个基本信息
还有通用设置
就是我们一个默认的模型
默认模型指的是在一些地方呃
会不需要选择模型啊
直接选择默认模型就可以来操作了
后面也会来展示模型
降级的一个配置是这边是在通过高可用的时候
就会来配置这个降级额
账单与用量
这边还没有去实现好
APIK的这个管理目前已经实现了
但是代码还没有合啊
大家其实可以从这边一个pr啊
可以看到有一个open API好
我们再回到我们一个项目
然后呢还有一个服务提供商
服务提供商
我们因为要使用到模型的话
是一定要添加服务提供商的
所以说我们这边是需要来进行一个添加好
我们来干嘛呢
我们先上传一下我们的一个工具
目前的工具啊
因为我们项目的演示
我们只上传两个工具
一个是修改来进行一个前端项目的一个部署
一个是文件系统
好我们先拿到我们的一个收购版
修狗在在这修狗的话还得安装命令
把这个MCP server直接拿过来就可以了
好那对应的MCP呢其实我们可以从这边去找哈
就比如这个这个file system m MCP
大家可以直接把它给拿过来
这个就是我们一个MCP command
好
拿过来之后呢
就粘到我们这个地方
OK好我们来输入一下我们的一个名字嗯
前端项目部署工具
好我们把我们GITHUB的一个仓库给拿过来
这个修改呢啊sugar是我自己写的
好我们就给他拿过来
放到这个GITHUB仓库
那GITHUB仓库一个地址
这边项目详细描述的话也写一下吧
嗯用来前端项目到公网
好提交工具
然后我们现在再再上传一个工具
我们上传我们的一个file cs tm ok也改粘过来了
他的一个GITHUB的一个仓库地址就选它吧
啊他可能是已知的
我已经不记得这个mc p server的
他们给大仓库地址了
文件系统
AGCST标签也是
然后图标因为目前没有啊
没有S3没有设置
然后这边的话详细描述
因为这个详细描述其实要写的越详细越好
因为要给用要给用户看的
我嗯用用来用来创建管理文件啊
至少四个字符吧
OK提交工具
那我们这边的话呢提交工具完成之后
我们会有一个审核
我们可以看一下我们的一个审核状态
好
这边还在验证一下他的一个U2
诶还在验证吗
这个有这么慢吗
额我们可以去容器里面看一眼哈
哦是因为我没挂
挂了梯子这个也挂了
哎呦可能是因为我们一个网络的原因啊
啊他一直在这里验证一个GITHUR我们看来网络是有问题的
切换一下吧
嗯再看看
他一直卡在这个地方了
哟他把后端项目给重启了
我看看
好看来我的网络有点问题
我们再重新上传一个试试
提交
哦这个是可以了
因为我们这边网络确实有点问题啊
我们那我们这边这两个的话
就得重新去上传一下
再看看他这边
他这边需要获取一个工具列表
这边是需要等的
然后他们两个的话就先不管了吧
直接给他删除掉就好了
然后我们再重新上传一下
你再看看
OK他获取完工具列表
可以看到
这是我们获取的一个工具列表
这是咱们cp server的一个工具列表
然后我们再将我们刚刚的一个修改
来重新上传一下
额这边的话用于部署前端项目到公网进行访问
OK提交工具好
然后现在干嘛呢
我们现在将这个审核给通过一下
因为我目前还没有一个后台管理好
我们嗯文件系统
文件系统这个审核是已经到了人工审核
所以我们说把他的一个TOID给他拿过来
然后我们来进行一个审核放行嗯
在我们的一个修改工具的一个状态好
OK然后我们还有另外一个工具
前端部署工具
我们看看还在获取工具列表
要等要等等他一下
不然的话他这边工具不会显示
不会显示的话
那我们到时候就用不了这个工具了
嗯稍微等他一下吧
我们可以去做一些其他的
就比如我们去嗯去添加一下服务商
因为如果不添加服务商的话
我们模型就不能去用
我们先添加一个服务商
我们这个服务商我选择用过嗯
G b t ok
那我们这个的话我们就可以通过这种方式额
因为他是一个中转商
然后呢他的一个U2
我们取自于前面的这个就好了
因为他会遵循一个open i的一个协议
好我们创建完成之后
我们再回过来头来看一下吧
哎审核失败了呃
太冒他了
啧嘶啊
网确实不太行
我们再重新再上传一下吧
大家自己应该不会出现这种情况的
再重新上上上传一下
OK然后这边的话我们就随便随便写了好
这边再给他删除嗯
再回过头来这个服务提供商这边
然后我们再去添加模型
这边添加模型的话
我们选择g b so杠mini
因为它足够便宜供用
我们来测试好
这边一旦添加完成之后呢
在我们API高可用网关这边他也会有一个变化
可以看到我们去添加了一个模型
这个模型是GGB1搜
OK嗯然后我们再来看看吧
我们的一个工具市场好
OK我们现在已经获取工具列表也也成功了
也可以看到这边也有工具列表了
那现在干嘛呢
我们再将这个工具给放行诶
点击OK
获取修改工具的状态
好这边放行通过
然后我们可以来到我们一个工作室
来创建助理了
我们可以先问一下
这边是一个debug的预览
你是什么模型
这边也可以直进行一个直接对话
OK然后呢我们现在
啊我是基于open i的GPT3模型
GPT45杠迷你啊
啊呵呵啊
他骗我好
不管了不管了
牛逼嗯嗯
然后我们来添加一下我们的一个工具吧
然后然后
然后因为我们的修狗他是需要牛逼啊
因为我们的修狗
它是需要这个登录才能来部署的嘛
大家可能没有用过
但是他需要登录来部署
然后呢我们平台支持了这种配置参数域预设
这样的话
你所配置的一些敏感的密钥
就不会暴露给用户了
因为大家所知道可能会放在系统提示室里面
然后来提示时注入的方式
来获取到这些敏感的信息
我们这边来手动去填一下
那这些信息是不会暴露给用户的
永远不会不会通过提示输入的方式好
我现在可以问一下
你有哪些工具呢
我们来取个名字吧
叫做做网站网站小助手
OK他这边已经都拿到了哈
嗯用于嗯编写精美的网站并且部署
然后我们还可以通过我们一个提示词的生成
来生成一个系统提示词
当然他这边生成的一个质量
可能肯定是不太好的
因为这个要打磨很长很长很长时间
好嗯嗯再我再补充一句
你
好我们来确认创建一下
创建完成之后呢
我们就可以来到我们探索这边
来和它进行一个对话
怎么对话呢
我们就直接说吧
嗯帮我创建一个炫酷的页面中
B站
并且部署好
我们看看能不能get我们的一个意思
嗯可以看到如果是模型之间的差距的话
我之前有用过cloud
他之前嗯在用cloud模型的时候
他不会直接进行工具调用
它会来跟我进行相关的对话
模型之间也是有差距的
诶他没有帮我们
他没有帮我们进行登录
他他这边一定会失败
而且我们刚刚已经提示过了
要他进行先登录再部署
等他来进行一个报错吧
诶他好像也没有写入了吗
嗯像这边他已经卡住了
卡住的原因是什么呢
是因为我们的一个容器内部
可能也是因为网络的一个原因
因为我们需要去登录
登录的话
他这个网络可能是不太好的
好那目前这个原因是什么呢
这个原因是因为在这个肯定是404啊
因为这个哦有了没有没有摄影师
因为我再解释一下吧
因为这个fil cc什么他会去指定一个目录
但是呢嗯他会去指定这个目录下面一个子目录
他们应该是没有去创建
这个下面的一个子目录的
所以他可能有一个权限的问题
好可以看到我们这边也已经弄
也已经对接成功了
好然后呢在我们的一个
哎我们的一个定时任务怎么不见了哈
我们这个地方会有一个定时任务呢
怎么没看到啊
嗯可能是一个bug
我们给大家再去再去看一眼
诶
确实哈嗯嗯哦定时任务
这个组件可能被我搞没了
这个地方会有一个定时任务嗯
OK然后我们可以看一下我们的一个高可用网关
这边可以看到我们一个平均延迟是四四十秒
这个还是比较高的
然后我们电容量是二啊
这边的话会高会帮助我们进行一个高可用嗯
模型的一个高可用
还会有一些负载均衡的一个策略
亲和性和这个呃降级的策略在里面
当然这个的一个平台
它不只是会给我们这个A型的这个项目去使用
它还会给其他的一个嗯
他还会给其他项目去使用
只要你能去兼容
因为模型它这个API高
可用网关它不单单是对应针对于模型
针对于每一个API实例
OK那目前的话就是我们的一个项目演示
那这个的话就是一个全流程
那大家可以看到的是
虽然有些嗯功能还是有所缺陷的
但是这个我们后后续后续会在
后续后续会很快的进行一个补上来
嗯这个降级大家也可以去玩玩一下
那整个流程的话
我们就已经到这里了
好嗯和大家想要更多的一个学习的话
我们可以进行下进行下进行一下交流
交流群行